一划：大展鸿图，信用得固，名利双收，可获成功。（吉）
二划：根基不固，摇摇欲坠，一盛一衰，劳而无获。（凶）
三划：根深蒂固，蒸蒸日上，如意吉祥，百事顺遂。（吉）
四划：前途坎坷，苦难折磨，非有毅力，难望成功。（凶）
五划：阴阳和合，生意兴隆，名利双收，后福重重。（吉）
六划：万宝集门，天降幸运，立志奋发，得成大功。（吉）
七划：独营生意，和气吉祥，排除万难，必获成功。（吉）
八划：努力发达，贯彻志望，不忘进退，可望成功。（吉）
九划：虽抱奇才，伯乐何在，独营无力，财力难望。（凶）
十划：乌云遮月，暗淡无光，空费心力，徒劳无功。（凶）
十一划：草木逢春，枝叶沾露，稳健着实，必得人望。（吉）
十二划：薄弱无力，孤立无援，外祥内苦，谋事难成。（凶）
十三划：天赋吉运，能得人望，善用智慧，必获成功。（吉）
十四划：忍得苦难，必有后福，是成是败，惟靠坚毅。（凶）
十五划：谦恭做事，外得人和，大事成就，一门兴隆。（吉）
十六划：能获众望，成就大业，名利双收，盟主四方。（吉）
十七划：排除万难，有贵人助，把握时机，可得成功。（吉）
十八划：经商做事，顺利昌隆，如能慎始，百事亨通。（吉）
十九划：成功虽早，慎防亏空，内外不合，障碍重重。（凶）
二十划：智商志大，历尽艰难，焦心忧劳，进得两难。（凶）
二十一划：先历困苦，后得幸福，霜雪梅花，春来怒放。（吉）
二十二划：秋草逢霜，怀才不济，忧愁怨苦，事不如意。（凶）
二十三划：旭日升天，名显四方，渐次进展，终成大业。（吉）
二十四划：绵绣前程，须靠自力，多用智谋，能奏大功。（吉）
二十五划：天时地利，只欠人和，讲信修睦，即可成功。（吉）
二十六划：波澜起伏，千变万化，凌架万难，必可成功。（凶带吉）
二十七划：一成一败，一盛一衰，惟靠谨慎，可守成功。（吉带凶）
二十八划：鱼临旱地，难逃恶运，表相汹凶，回头是岸。（凶）
二十九划：如龙得云，青云直上，智谋奋进，才略奏功。（吉）
三十划：吉凶参半，得失相伴，投机取巧，吉凶无常。（吉带凶）
三十一划：此数大吉，名利双收，渐进向上，大业成就。（吉）
三十二划：池中之龙，风云际会，一跃上天，成功可望。（吉）
三十三划：意气用事，人和必失，如能慎始，必可昌隆。（吉）
三十四划：厄困不绝，难望成功，表相汹凶，回头是岸。（凶）
三十五划：中吉之数，进退保守，生意安稳，成就普通。（吉）
三十六划：波澜得叠，常陷穷困，动不如静，怀才难遇。（凶）
三十七划：逢凶化吉，吉人天相，风调雨顺，生意兴隆。（吉）
三十八划：名虽可得，利则难获，艺界发展，可望成功。（凶带吉）
三十九划：云开见月，虽有劳碌，光明坦途，指日可望。（吉）
四十划：一成一衰，沉浮不定，知难而退，自获天佑。（吉带凶）
四十一划：天赋吉运，德望兼备，继续努力，前途无限。（吉）
四十二划：事业不专，十九不成，专心进取，可望成功。（吉带凶）
四十三划：雨夜之花，外祥内苦，忍耐自重，转凶为吉。（吉带凶）
四十四划：虽用心计，事难遂愿，贪功冒进，必招失败。（凶）
四十五划：杨柳遇春，绿叶发枝，冲破难关，一举成名。（吉）
四十六划：坎坷不平，艰难重重，若无耐心，难望有成。（凶）
四十七划：有贵人助，可成大业，或遇不济，浮沉不大。（吉）
四十八划：美化丰实，鹤立鸡群，名利俱全，繁荣富贵。（吉）
四十九划：遇吉则吉，遇凶则凶，惟靠谨慎，逢凶化吉。（凶）
五十划：吉凶互见，一成一败，凶中有吉，吉中有凶。（吉带凶）
五十一划：一盛一衰，浮沉不常，自重自处，可保平安。（吉带凶）
五十二划：草木逢春，雨过天晴，渡过难关，即获成功。（吉）
五十三划：盛衰参半，外祥内苦，先吉后凶，先凶后吉。（吉带凶）
五十四划：虽倾全力，难望成功，表相汹凶，最好改名。（凶）
五十五划：外观昌隆，内隐祸患，克服难关，开出泰运。（吉带凶）
五十六划：事与愿违，终难成功，欲速不达，有始无终。（凶）
五十七划：虽有困难，时来运转，旷野枯草，春来花开。（凶带吉）
五十八划：半凶半吉，浮沉多端，始凶终吉，能保成功。（凶带吉）
五十九划：遇事猜疑，难望成事，大刀阔斧，始可有成。（凶）
六十划：黑暗无光，心迷意乱，出尔反尔，难定方针。（凶）
六十一划：运遮半月，内隐风波，应有谨慎，始保平安。（吉带凶）
六十二划：烦闷懊恼，事业难展，自防灾祸，始免困境。（凶）
六十三划：万物化育，繁荣之象，专心一意，必能成功。（吉）
六十四划：见异思迁，十九不成，徒劳无功，回头是岸。（凶）
六十五划：吉运自来，能享盛名，把握时机，必获成功。（吉）
六十六划：黑夜漫长，进退维谷，内外不和，信用缺乏。（凶）
六十七划：独营事业，事事如意，功成名就，富贵自来。（吉）
六十八划：思虑周祥，计划力行，不失先机，可望成功。（吉）
六十九划：动摇不安，常陷逆境，不得时运，难得利润。（凶）
七十划：惨淡经营，难免贫困，希望不大，舍得求成。（凶）
七十一划：吉凶参半，惟赖勇气，贯彻力行，始可成功。（吉带凶）
七十二划：利害混集，害多利寡，得而复失，难以安顺。（凶）
七十三划：安乐自来，自然吉祥，力行不懈，终必成功。（吉）
七十四划：利不及费，坐食山空，如无章法，难望成功。（凶）
七十五划：吉中带凶，欲速不达，进不如守，可保安祥。（吉带凶）
七十六划：表相汹凶，破败之象，能用不用，以避厄运。（凶）
七十七划：先苦后甘，先甜后苦，如能守成，不致失败。（吉带凶）
七十八划：有得有失，华而不实，须防劫财，始保安顺。（吉带凶）
七十九划：如走夜路，前途无光，希望不大，劳而无功。（凶）
八十划：得而复失，枉费心机，守成无贪，可保安稳。（吉带凶）
八十一划：最极之数，还本归元，能得繁荣，发达成功。（吉）